Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: Opportunist's Dwarven Waraxe
ko: 기회주의자의 드워프 전투도끼

source: This fine piece of equipment was crafted by dwarf Dragn, the skilful blacksmith, appointed a court master.
ko: 이 훌륭한 장비는 능숙한 대장장이 드워프, 궁정 직속 장인 드란이 만든 것입니다.

source: This +1 light hammer has a 19-20/×3 critical range. On a successful critical hit it has a chance to stun the enemy.
ko: 이 +1 소형 망치의 치명타 범위는 19-20/×3 입니다. 치명타를 적중시키면 적을 기절시킬 수 있습니다.

source: Torpor
ko: 무기력

source: This +1 warhammer is particularly efficient against the ancestral enemies of the dwarven race. Its damage is increased by 1d6 against orcs and goblins, and by 2d6 against giants.
ko: 이 +1 전투망치는 특히 드워프 종족 대대로 내려온 원수에게 효과적입니다. 오크와 고블린에게 입히는 피해가 1d6 증가하며, 거인에게는 2d6 증가합니다.

source: Warhammer of Hatred
ko: 증오의 전투망치

source: This wounding battleaxe deals 1 point of bleed damage when it hits a creature. Multiple bleeding effects stack. Bleed will continue until the target receives magic healing or leaves combat. A critical hit does not multiply the bleed damage.
ko: 이 상처를 입히는 전투도끼는 명중 시 1 점의 출혈 피해를 입힙니다. 출혈은 여러번 누적될 수 있습니다. 출혈은 마법적 치유를 받거나 전투를 떠날 때까지 지속됩니다. 치명타는 출혈 피해를 증가시키지 않습니다.

source: Serrator
ko: 세라토르

source: This +4 ghost touch magical beast bane elven curve blade grants its wielder a +2 luck bonus to attack rolls.
ko: 이 +4 유령접촉 환수 파멸의 엘프 곡도는 착용자의 명중 굴림에 +2 행운 보너스를 줍니다.

source: Clarity
ko: 명쾌

source: This +4 holy flaming scimitar grants its wielder the ability to cast divine power spell once per day as a 7th level cleric.
ko: 이 +4 성스러운 불꽃의 시미터는 착용자가 하루에 한 번 7 레벨 클레릭의 신성한 힘 주문을 사용할 수 있도록 해줍니다.

source: Divine Intervention
ko: 신성 개입

source: This +2 vermin bane shortsword grants its wielder the ability to cast summon nature's ally II spell once per day as a 5th level druid.
ko: 이 +2 해충 파멸의 소검은 착용자가 하루에 한 번 5 레벨 드루이드의 자연의 동맹 II 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Nature's Will
ko: 자연의 의지

source: This +5 holy flaming longsword has an improved critical multiplier. It grants its wielder the ability to cast transformation spell once per day as a 11th level wizard.
ko: 이 +5 성스러운 불꽃의 장검은 향상된 크리티컬 배율을 가집니다. 사용자에게 하루에 한 번 11 레벨 위저드의 변신 마법을 쓸 수있는 능력을 부여합니다.

source: Redeemer
ko: 구도자

source: This +3 corrosive agile rapier grants its wielder acid resistance 20 and the ability to cast spit venom spell once per day as a 7th level cleric.
ko: 이 부식성 날렵한 레이피어는 착용자에게 산성 저항 20과 하루에 한 번 7 레벨 클레릭의 독 뱉기 주문을 쓸 수 있는 능력을 줍니다.

source: Putrid Blade
ko: 부패한 칼날

source: A fine example of the elven smithing craft from Nazrielle, a court artisan who made a deal with the {mf|baron|baroness|king|queen}.
ko: {mf|남작|여남작|왕|여왕}과 계약한 궁중 장인 나즈리엘이 제작한 이 물건은 엘프 대장 공예의 훌륭한 견본입니다.

source: This +5 shock agile dagger grants its wielder the ability to cast harm spell once per day as a 15th level cleric.
ko: 이 +5 충격 날렵한 단검은 착용자가 하루에 한 번 15 레벨 클레릭의 위해 주문을 쓸 수 있도로 해줍니다.

source: Silent Whisperer
ko: 침묵의 속삭임

source: This +3 agile dagger has its reach increased by 5 feet. It grants its wielder a +5 luck bonus on all Stealth skill checks, and the ability to cast displacement spell once per day as a 5th level wizard.
ko: 이 +3 날렵한 단검은 사거리가 5 피트 늘어났습니다. 착용자가 시도하는 은신 판정에 +5 행운 보너스를 주고, 하루에 한 번 5 레벨 위저드의 환위 주문을 쓸 수 있도록 해줍니다.

source: Deceiver
ko: 사기꾼

source: This weapon is a +2 flaming anarchic agile dagger.
ko: 이 무기는 +2 불꽃의 혼돈 날렵한 단검입니다.

source: Troublemaker
ko: 말썽꾸러기

source: This +2 frost agile speed dagger has a chance to slow an enemy on a successful hit.
ko: 이 +2 서리의 날렵한 신속한 단검은 명중 시 적을 느려지게 할 수 있습니다.

source: Trouble Solver
ko: 문제 해결사

source: Whenever this +3 agile rapier lands a hit, it makes the target bleed for 1d6 HP per round. Bleed will continue until the target receives magic healing or leaves combat. It also grants its wielder the ability to cast cure moderate wounds spell once per day as a 5th level cleric.
ko: 이 +3 날렵한 레이피어가 명중할 때마다, 대상은 생명점에 매 라운드 1d6 점의 출혈이 발생합니다. 출혈은 마법적 치유를 받거나 전투를 떠날 때까지 지속됩니다. 착용자가 하루에 한 번 5 레벨 클레릭의 보통 상처 치료 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Vein Finder
ko: 혈관 탐색기

source: This +1 flaming composite shortbow grants its wielder the ability to cast flare burst spell three times per day as a 3rd level wizard.
ko: 이 +1 불꽃의 합성 단궁은 착용자가 하루에 세 번 3 레벨 위저드의 섬광 폭발 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Fiery Eye
ko: 불타는 눈

source: This +5 holy composite longbow grants its wielder a +4 sacred bonus to Dexterity.
ko: 이 +5 성스러운 합성 장궁은 민첩에 +4 신성 보너스를 줍니다.

source: Hunter's Blessing
ko: 사냥꾼의 축복

source: This +4 speed composite shortbow is decorated with a carving of a hunting cat. It grants its wielder the ability to summon 1d4+1 smilodons for 15 rounds.
ko: 이 +4 신속한 합성 단궁은 사냥중인 고양이가 세겨져 있습니다. 착용자가 15 라운드 동안 검치호 1d4+1 마리를 소환할 수 있게 해줍니다.

source: Prowling Cat
ko: 먹이를 쫓는 고양이

source: This +1 axiomatic quarterstaff is capable of delivering heavy stunning strikes upon the enemy.
ko: 이 +1 공리 육척봉은 강타로 적을 기절시킬 수 있습니다.

source: Will of the Disciple
ko: 제자의 의지

source: Necrotic
ko: 괴저성

source: Necrotic
ko: 괴저성

source: This +2 quarterstaff grants its wielder a +4 morale bonus to Constitution, a +2 morale bonus on Fortitude saving throws, and the ability to cast resist sonic spell twice per day as a 4th level wizard.
ko: 이 +2 육척봉은 착용자에게 건강에 +4 사기 보너스, 인내 내성에 +2 사기 보너스를 주며, 착용자가 하루에 두 번 4 레벨 위저드의 음파 저항 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Rigid Oak Staff
ko: 단단단 참나무 지팡이

source: This +3 composite longbow grants its wielder a +5 luck bonus to Stealth skill checks, and the ability to cast invisibility spell twice per day as a 5th level wizard.
ko: 이 +3 합성 장궁은 착용자에게 은신 판정에 +5 행운 보너스를 주고, 착용자가 하루에 두 번 5 레벨 위저드의 투명화 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Shady Longbow
ko: 그늘진 장궁

source: Necrotic
ko: 괴저성

source: The wooden surface is covered in thin ornament, the hallmark of Kimiel Tavon, the {mf|baron|baroness|king|queen}'s court master.
ko: 나무 겉면에 {mf|남작|여남작|왕|여왕}의 궁중 장인 키미엘 타본의 각인이 얇게 새겨져 있다.

source: Flaming
ko: 불꽃

source: Frost
ko: 서리

source: This +1 frost spear grants its wielder a +1 shield bonus to AC, and deals additional 1d3 cold damage.
ko: 이 +1 서리의 창은 착용자의 AC에 +1 방패 보너스를 주고, 명중시 1d3 점의 추가 냉기 피해를 줍니다.

source: Spiked Defender
ko: 뾰족한 방어자

source: This +2 flaming spear grants its wielder the ability to cast searing light spell twice per day as a 8th level cleric.
ko: 이 +2 불꽃의 창은 착용자가 하루에 두 번 8 레벨 클레릭의 타오르는 빛 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Sunbeam
ko: 햇살

source: Necrotic
ko: 괴저성

source: This +4 flaming aberration bane quarterstaff grants its wielder a +3 morale bonus on Persuasion skill checks when used to intimidate, and the ability to cast remove paralysis spell once per day as a 4th level cleric.
ko: 이 +4 불꽃의 변이체 파멸의 육척봉은 설득 (협박) 판정에 +3 사기 보너스를 주고, 하루에 한 번 4 레벨 클레릭의 마비 제거 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: The Undaunted
ko: 의연

source: This +2 composite longbow grants its wielder a +2 enhancement bonus to Dexterity, and the ability to summon a medium air elemental once per day as a 7th level wizard.
ko: 이 +2 합성 장궁은 민첩에 +2 강화 보너스를 주고, 하루에 한 번 7 레벨 위저드의 중형 대기 정령을 소환할 수 있게 해줍니다.

source: Whirlwind
ko: 돌개바람

source: Necrotic
ko: 괴저성

source: This +5 holy undead bane spear grants its wielder a +3 sacred bonus to Initiative checks, and the ability to cast good hope spell three times per day as a 12th level bard.
ko: 이 +5 성스러운 언데드 파멸의 창은 우선권 판정에 +3 신성 보너스를 주고, 하루에 세 번 12 레벨 바드의 좋은 희망 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Utopia
ko: 이상향

source: Necrotic
ko: 괴저성

source: This +2 necrotic spear grants its wielder a +5 morale bonus to all Athletics checks, and the ability to cast inflict critical wounds spell three times per day as a 7th level cleric.
ko: 이 +2 괴저성 창은 운동 판정에 +5 사기 보너스를 주고, 7 레벨 클레릭의 치명적 상처 입히기 주문을 하루에 세 번 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Dystopia
ko: 반이상향

source: Necrotic
ko: 괴저성

source: This +2 corrosive heavy mace allows its wielder to throw an acid bomb three times per day. Acid bombs launched from this mace deal 3d6+5 acid damage on a direct hit.
ko: 이 +2 부식성 중형 철퇴의 착용자는 하루에 세 번 산성 폭탄을 던질 수 있습니다. 이 철퇴에서 발사된 산성 폭탄은 직격시 3d6 + 5의 산성 피해를 입힙니다.

source: Alkaline Mace
ko: 알칼리성 메이스

source: This +5 greatclub deals additional 2d6 negative energy damage on a hit, and has a chance to cast vampiric touch on a critical hit. It can only be used by evil characters.
ko: 이 +5 대형 몽둥이는 명중시 2d6 음에너지 피해를 추가로 가하며, 치명타 적중시 흡혈의 손길이 시전될 수 있습니다. 악한 캐릭터만 장비할 수 있습니다.

source: Bloodthirst
ko: 피의 갈증

source: Necrotic
ko: 괴저성

source: Shock
ko: 전격

source: Vampiric
ko: 흡혈

source: Heavy Blow
ko: 강타

source: This +2 heavy mace grants its wielder the ability to cast boneshaker spell twice per day as a 3rd level wizard.
ko: 이 +2 중형 철퇴는 3 레벨 위저드의 뼈 흔들기 주문을 하루에 두 번 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Terror Bringer
ko: 공포인도자

source: This +1 ghost touch dagger grants its wielder the ability to cast bestow curse (curse of weakness) spell once per day as a 7th level wizard.
ko: 이 +1 유령접촉 단검은 하루에 한 번 7 레벨 위저드의 저주 걸기 (나약함의 저주) 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Frailty
ko: 허약

source: Dragon Bane
ko: 드래곤 파멸

source: This +5 dragon bane greataxe grants its wielder the ability to cast dragonkind III spell once per day as a 16th level wizard.
ko: 이 +5 드래곤 파멸의 대형 도끼는 하루에 한 번 16 레벨 위저드의 드래곤붙이 III 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Dragon's Essence
ko: 드래곤의 정수

source: This outstanding greataxe is infused with the dragon's essence.
ko: 이 탁월한 대형 도끼에는 드래곤의 정수가 담겨 있습니다.

source: Construct Bane
ko: 구조물 파멸

source: This +1 greatsword grants its wielder a +4 bonus on all saving throws against poison, and deals an additional 1d8 damage against vermin.
ko: 이 +1 대검은 독에 대한 내성 굴림에 +4 보너스를 부여하며, 해충에 1d8 추가 피해를 줍니다.

source: Fly Swatter
ko: 파리채

source: +1 speed dagger grants its wielder the ability to cast Bestow Curse, Weakness once per day.
ko: 이 +1 신속한 단검은 하루에 한 번 나약함의 저주를 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Frailty
ko: 허약

source: This +3 frost fey bane greataxe grants its wielder the ability to cast resist cold spell once per day as a 3rd level wizard.
ko: 이 +3 서리의 페이 파멸의 대형 도끼는 하루에 한 번 3 레벨 위저드의 냉기 저항 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Frost Touch
ko: 서리 손길

source: Flaming
ko: 불꽃

source: Flaming
ko: 불꽃

source: This +4 flaming magic beast bane greataxe grants its wielder the ability to cast eaglesoul spell once per day as a 14th level cleric.
ko: 이 +4 불꽃의 환수 파멸의 대형 도끼는 하루에 한 번 14 레벨 클레릭의 독수리의 혼 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Retribution
ko: 보복

source: This item came from the forge of Varrask the half-orc — court master, also known as the Wildfist.
ko: 이 물건은 거친주먹으로 알려진 하프오크, 궁중 장인 바라스크가 만들었습니다.

source: This +2 corrosive greatsword grants its wielder the ability to cast spike stones spell twice per day as a 7th level druid.
ko: 이 +2 부식성 대검은 하루에 두 번 7 레벨 드루이드의 돌가시 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Stonekeeper
ko: 돌지킴이

source: This +4 shock greatsword grants its wielder the ability to cast umbral strike spell once per day as a 13th level wizard.
ko: 이 +4 전격의 대검은 하루에 한 번 13 레벨 위저드의 암영 일격 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Swift Blow
ko: 신속한 일격

source: Greater Shock
ko: 상급 전격

source: Shock
ko: 전격

source: This +4 unholy mace grants its wielder the ability to cast slay living spell once per day as a 11th level cleric.
ko: 이 +4 부정한 철퇴는 하루에 한 번 11 레벨 클레릭의 살해 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Eradicator
ko: 근절자

source: This +2 greataxe works as a +6 weapon against Will-o'-Wisps.
ko: 이 +2 대형 도끼는 윌 오 위습에게 +6 무기로 작용합니다.

source: Extinguisher
ko: 소등

source: This +3 frost halfling sling staff grants its wielder a +2 morale bonus to damage, and an ability to cast stone call spell once per day as a 7th level wizard.
ko: 이 +3 서리의 하플링 슬링 스태프는 피해에 +2 사기 보너스를 주고, 하루에 한 번 7 레벨 위저드의 자갈비 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Avalanche
ko: 눈사태

source: This +3 necrotic fauchard grants its wielder the ability to cast animate dead spell once per day as for 8 rounds.
ko: 이 +3 괴저성 포샤르는 하루에 한 번 8 라운드 동안 시체 일으키기 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Dark Bidding
ko: 어둠 입찰

source: Greater necrotic weapons are a bane to all living things and deal 2d8 points of negative energy damage on a successful hit.
ko: 상급 괴저성 무기는 모든 생명체에게 치명적이므로 명중시 2d8점의 음에너지 피해를 추가합니다.

source: Greater Necrotic
ko: 상급 괴저성

source: Necrotic
ko: 괴저성

source: This +3 shock heavy crossbow grants its wielder a +2 luck bonus to Initiative, and the ability to cast summon medium air elemental spell once per day for 7 rounds.
ko: 이 +3 전격의 대형 쇠뇌는 우선권에 +2 행운 보너스를 주고, 하루에 한 번 7 라운드 동안 중형 공기 정령 소환 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Eye of the Tornado
ko: 회오리바람의 눈

source: Sometimes this crossbow absorbs lightning during the storm.
ko: 때때로 이 석궁은 폭풍우가 불 때 내리치는 번개를 흡수합니다.

source: This +3 furious brass falcata grants its wielder the ability to cast righteous might spell once per day as a 9th level cleric.
ko: 이 +3 격분 황동 팔카타는 하루에 한 번 9 레벨 클레릭의 의로운 힘 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Fervent Edge
ko: 열렬한 칼날

source: This +4 keen speed estoc grants its wielder the ability to cast waves of fatigue spell once per day as a 11th level wizard.
ko: 이 +4 예리한 신속의 에스톡은 하루에 한 번 11 레벨 위저드의 피로의 파동 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Lifestopper
ko: 숨멎이

source: This +3 kama has a chance to blind the opponent on a successful hit and grants its wielder the ability to cast molten orb spell twice per day as a 5th level wizard.
ko: 이 +3 카마는 명중 시 적을 실명 시킬 수 있고, 하루에 두 번 5 레벨 위저드의 쇳물 공 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Monastic Kama
ko: 수도승의 카마

source: This +2 halfling sling staff grants its wielder a +2 morale bonus to Dexterity, and a +5 luck bonus on Mobility skill checks.
ko: 이 +2 하플링 슬링 스태프는 민첩에 +2 사기 보너스를 주고, 기동성 판정에 +5 행운 보너스를 줍니다.

source: Carefree Hunter
ko: 걱정없는 사냥꾼

source: This +3 agile sai grants its wielder a +2 luck bonus on Initiative rolls. Whenever it lands a hit, it makes the target bleed for 1d6 HP per round. Bleed will continue until the target receives magic healing or leaves combat.
ko: 이 +3 날렵한 필가차는 우선권 굴림에 +2 행운 보너스를 주고, 명중시 대상의 생명점에 매 라운드 1d6 점의 출혈이 발생합니다. 출혈은 마법적 치료를 받거나 전투를 떠날 때까지 지속됩니다.

source: Heart Piercer
ko: 심장관통

source: This +2 kama grants its wielder a +2 dodge bonus to AC.
ko: 이 +2 카마는 AC에 +2 피하기 보너스를 줍니다.

source: Monastic Kama
ko: 수도승의 카마

source: This +5 sacrificial tongi has a chance to stun creatures of evil alignment on critical hits and grants its wielder the ability to cast chain lightning spell once per day as a 11th level wizard.
ko: 이 +5 희생양 통기는 악 성향 크리처에게 치명타를 적중시키면 기절시킬 수 있고, 착용자가 하루에 한 번 11 레벨 위저드의 연쇄 번개 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Thwarter
ko: 방해자

source: This +3 corrosive fauchard has a higher critical hit multiplier.
ko: 이 부식성 포샤르는 치명타 배수가 높습니다.

source: Serpent Prince
ko: 뱀 왕자

source: This is one of the gifts of the royal court master Shaynih'a, who arrived to the Stolen Lands from the foreign land of Vudra in search of her vocation.
ko: 이것은 소명을 찾아 먼 이국땅 부드라에서 도둑맞은 땅으로 온 왕실 궁중 장인 샤이니아의 공물입니다.

source: This +5 keen agile sai has a chance to stun the opponent on a successful hit and grants its wielder the ability to cast sirocco spell once per day as a 13th level wizard.
ko: 이 +5 예리한 날렵한 필가차는 명중 시 적을 기절시킬 수 있으며, 착용자에게 하루에 한 번 13 레벨 위저드의 열풍 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Tears of Blood
ko: 피눈물

source: This +3 brilliant energy dueling sword grants its wielder a +2 luck bonus to CMD and a +2 luck bonus to CMB.
ko: 이 +3 광명의 에너지 결투용 검은 CMD와 CMB에 +2 행운 보너스를 줍니다.

source: Menace
ko: 위협

source: This +4 bastard sword grants its wielder a +6 enhancement bonus to Charisma, and a +2 luck bonus on Will saving throws.
ko: 이 +4 바스타드 소드는 매력에 +6 강화 보너스를 주고, 의지 내성에 +2 행운 보너스를 줍니다.

source: Oppressor
ko: 압제자

source: This +2 shock kama grants its wielder the ability to cast thundering drums spell once per day as a 7th level bard.
ko: 이 +2 전격의 카마는 하루에 한 번 7 레벨 위저드의 우레같은 북소리 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Persecutor
ko: 박해자

source: This +2 quarterstaff grants its wielder the ability to cast fire snake spell twice per day as a 9th level wizard, and burning hands spell at will as a wizard of level equal to the wielder's character level.
ko: 이 +2 육척봉은 사용자에게 하루에 두 번 9 레벨 위저드의 불뱀 주문을 시전할 수있는 능력을 부여하며, 착용자 캐릭터 레벨과 같은 레벨 위저드의 불타는 손 주문을 마음대로 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Burned Oak
ko: 불탄 참나무

source: A barely noticeable smoke is coming out from tiny cracks in this staff.
ko: 이 지팡이에 작게 난 균열 사이로 알아볼 듯 말 듯한 연기가 피어오릅니다.

source: This +4 quarterstaff grants its wielder the ability to cast summon monster VIII spell twice per day for 15 rounds, and glitterdust spell at will as a wizard of level equal to the wielder's character level.
ko: 이 +4 육척봉은 사용자에게 하루에 두 번 15 라운드 동안 괴물 소환 VIII 주문을 시전할 수 있는 능력을 부여하며, 착용자 캐릭터 레벨과 같은 레벨 위저드의 반짝이는 주문을 마음대로 시전할 수 있게 해줍니다.

source: The Call
ko: 소환

source: There are degraded inscriptions on this staff. One of them is the name of Nethys, the god of magic.
ko: 이 지팡이의 각인은 바래져 알아보기 힘듭니다. 그 중 마법의 신 네서스의 이름이 새겨진 것이 보입니다.

source: This +3 quarterstaff grants its wielder the ability to cast waves of fatigue spell three times per day as a 9th level wizard, and ray of enfeeblement spell at will as a wizard of level equal to the wielder's character level.
ko: 이 +3 육척봉은 사용자에게 하루에 세 번 9 레벨 위저드의 피로의 파동 주문을 시전할 수 있는 능력을 부여하며, 착용자 캐릭터 레벨과 같은 레벨 위저드의 쇠약의 광선 주문을 마음대로 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Black Raven's Staff
ko: 검은 큰까마귀의 지팡이

source: The golden plates on this staff are contrasted by the weapon's dark wood.
ko: 이 지팡이의 황금빛 철판은 나머지 칙칙한 목재 부분과 대비됩니다.

source: This +1 speed quarterstaff grants its wielder the ability to cast feather step (mass) spell three times per day as 5th level druid.
ko: 이 +1 신속한 육척봉은 하루에 세 번 5 레벨 드루이드의 집단 깃털 걸음 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Prowling Cheetah
ko: 먹이를 쫓는 치타

source: Well-polished orange and black stones are pressed into the surface of this staff.
ko: 주황색과 검은색의 잘 연마된 돌이 이 지팡이의 겉에 박혀있습니다.

source: Corrosive rapier +1
ko: 부식성 레이피어 +1

source: This +1 rapier deals an additional 1d6 cold damage, 1d6 fire damage, 1d6 acid damage and 1d6 electricity damage.
ko: 이 +1 레이피어는 1d6 냉기 피해, 1d6 화염 피해, 1d6 산성 피해, 1d6 전기 피해를 추가로 입힙니다.

source: Elemental Edge
ko: 원소의 칼날

source: Flaming Corrosive Falchion +5
ko: 불꽃의 부식성 펄션 +5

source: Flaming Falchion +3
ko: 불꽃의 펄션 +3

source: Flaming Falchion +4
ko: 불꽃의 펄션 +4

source: Flaming Falchion +5
ko: 불꽃의 펄션 +5

source: Flaming Rapier +1
ko: 불꽃의 레이피어 +1

source: Frost Rapier +1
ko: 서리의 레이피어 +1

source: Keen Rapier +1
ko: 예리한 레이피어 +1

source: Agile Flaming Frost Rapier +4
ko: 날렵한 불꽃의 서리의 레이피어 +4

source: Agile Flaming Rapier +3
ko: 날렵한 불꽃의 레이피어 +3

source: Agile Flaming Rapier +4
ko: 날렵한 불꽃의 레이피어 +4

source: Agile Flaming Frost Shock Corrosive Rapier +4
ko: 날렵한 불꽃의 서리의 충격 부식성 레이피어 +4

source: Rapier +1
ko: 레이피어 +1

source: Rapier +2
ko: 레이피어 +2

source: Shock Rapier +1
ko: 전격의 레이피어 +1

source: Medium size
ko: 중형 크기

source: Stone Fist
ko: 돌주먹

source: Small size
ko: 소형 크기

source: Stone Fist
ko: 돌주먹

source: Flaming Rapier +1
ko: 불꽃의 레이피어

source: Flaming Falchion
ko: 불꽃의 펄션

source: Flaming Slam
ko: 불꽃의 후려치기

source: Masterwork Greatclub
ko: 명품 대형 몽둥이

source: Masterwork Battleaxe
ko: 명품 전투도끼

source: Masterwork Greataxe
ko: 명품 대형 도끼

source: Masterwork Composite Shortbow
ko: 명품 합성 단궁

source: Masterwork Bardiche
ko: 명품 바디시

source: Masterwork Large Bastard Sword
ko: 명품 대형 바스타드 소드

source: Masterwork Bastard Sword
ko: 명품 바스타드 소드

source: Masterwork Battleaxe
ko: 명품 전투도끼

source: Masterwork Blowgun
ko: 명품 바람총

source: Masterwork Bola
ko: 명품 볼라

source: Masterwork Club
ko: 명품 몽둥이

source: Masterwork Composite Longbow
ko: 명품 합성 장궁

source: Masterwork Dagger
ko: 명품 단검

source: Masterwork Dart
ko: 명품 다트

source: Masterwork Two-Bladed Sword
ko: 명품 쌍날검

source: Masterwork Two-Bladed Sword
ko: 명품 쌍날검

source: Masterwork Dueling Sword
ko: 명품 결투용 검

source: Masterwork Dwarven Urgrosh
ko: 명품 드워프 우르그로쉬

source: Masterwork Dwarven Urgrosh
ko: 명품 드워프 우르그로쉬

source: Masterwork Dwarven Waraxe
ko: 명품 드워프 전투도끼

source: Masterwork Earth Breaker
ko: 명품 지진망치

source: Masterwork Elven Curve Blade
ko: 명품 엘프 곡도

source: Masterwork Estoc
ko: 명품 에스톡

source: Masterwork Falcata
ko: 명품 팔카타

source: Masterwork Falchion
ko: 명품 펄션

source: Masterwork Fauchard
ko: 명품 포샤르

source: Masterwork Flail
ko: 명품 도리깨

source: Masterwork Glaive
ko: 명품 글레이브

source: Masterwork Gnome Hooked Hammer
ko: 명품 노움 갈고리 망치

source: Masterwork Gnome Hooked Hammer
ko: 명품 노움 갈고리 망치

source: Masterwork Greataxe
ko: 명품 대형 도끼

source: Masterwork Greatclub
ko: 명품 대형 몽둥이

source: Masterwork Greatsword
ko: 명품 대검

source: Masterwork Hand Crossbow
ko: 명품 손쇠뇌

source: Masterwork Handaxe
ko: 명품 손도끼

source: Masterwork Heavy Crossbow
ko: 명품 대형 쇠뇌

source: Masterwork Heavy Flail
ko: 명품 대형 도리깨

source: Masterwork Heavy Mace
ko: 명품 중형 철퇴

source: Masterwork Heavy Pick
ko: 명품 중형 곡괭이

source: Masterwork Heavy Repeating Crossbow
ko: 명품 대형 연사 쇠뇌

source: Masterwork Javelin
ko: 명품 투창

source: Masterwork Kama
ko: 명품 카마

source: Masterwork Kukri
ko: 명품 쿠크리

source: Masterwork Light Crossbow
ko: 명품 소형 쇠뇌

source: Masterwork Light Hammer
ko: 명품 소형 망치

source: Masterwork Light Mace
ko: 명품 소형 철퇴

source: Masterwork Light Pick
ko: 명품 소형 곡괭이

source: Masterwork Light Repeating Crossbow
ko: 명품 소형 연사 쇠뇌

source: Masterwork Longbow
ko: 명품 장궁

source: Masterwork Longspear
ko: 명품 장창

source: Masterwork Longsword
ko: 명품 장검

source: Masterwork Nunchaku
ko: 명품 쌍절곤

source: Masterwork Punching Dagger
ko: 명품 주먹칼

source: Masterwork Quarterstaff
ko: 명품 육척봉

source: Masterwork Rapier
ko: 명품 레이피어

source: Masterwork Sai
ko: 명품 필가차

source: Masterwork Scimitar
ko: 명품 시미터

source: Masterwork Scythe
ko: 명품 대낫

source: Masterwork Shortbow
ko: 명품 단궁

source: Masterwork Shortspear
ko: 명품 단창

source: Masterwork Shortsword
ko: 명품 소검

source: Masterwork Shuriken
ko: 명품 수리검

source: Masterwork Siangham
ko: 명품 시앙함

source: Masterwork Sickle
ko: 명품 낫

source: Masterwork Sling Staff
ko: 명품 슬링 스태프

source: Masterwork Sling
ko: 명품 슬링

source: Masterwork Spear
ko: 명품 창

source: Masterwork Spiked Heavy Shield
ko: 명품 가시 중형 방패

source: Masterwork Spiked Light Shield
ko: 명품 가시 소형 방패

source: Masterwork Orc Double Axe
ko: 명품 오크 쌍날도끼

source: Masterwork Orc Double Axe
ko: 명품 오크 쌍날도끼

source: Masterwork Starknife
ko: 명품 스타나이프

source: Masterwork Throwing Axe
ko: 명품 투척용 도끼

source: Masterwork Tongi
ko: 명품 통기

source: Masterwork Trident
ko: 명품 삼지창

source: Masterwork Warhammer
ko: 명품 전투망치

source: Masterwork Heavy Shield
ko: 명품 중형 방패

source: Masterwork Light Shield
ko: 명품 소형 방패

source: This +1 quarterstaff grants a +3 enhancement bonus to the weapons of the monsters summoned by the wielder using animate dead and create undead spells.
ko: 이 +1 육척봉은 착용자가 시체 일으키기나 언데드 창조 주문으로 소환한 괴물들의 무기에 +3 강화 보너스를 부여합니다.

source: Necromancer's Staff
ko: 네크로맨서의 지팡이

source: Everburning Torch
ko: 영원히 타는 횃불

source: Agile Dagger +1
ko: 날렵한 단검 +1

source: Agile Estoc +1
ko: 날렵한 에스톡 +1

source: Agile Handaxe +1
ko: 날렵한 손도끼 +1

source: Agile Kama +1
ko: 날렵한 카마 +1

source: Agile Kukri +1
ko: 날렵한 쿠크리 +1

source: Agile Light Hammer +1
ko: 날렵한 소형 망치 +1

source: Agile Light Mace +1
ko: 날렵한 소형 철퇴 +1

source: Agile Light Pick +1
ko: 날렵한 소형 곡괭이 +1

source: Agile Nunchaku +1
ko: 날렵한 쌍절곤 +1

source: Agile Punching Dagger +1
ko: 날렵한 주먹칼 +1

source: Agile Rapier +1
ko: 날렵한 레이피어 +1

source: Agile Sai +1
ko: 날렵한 필가차 +1

source: Agile Shortsword +1
ko: 날렵한 소검 +1

source: Agile Siangham +1
ko: 날렵한 시앙함 +1

source: Agile Sickle +1
ko: 날렵한 낫 +1

source: Agile Spiked Light Shield+1
ko: 날렵한 가시 소형 방패 +1

source: Agile Two-Bladed Sword +1
ko: 날렵한 쌍날검 +1

source: Agile Starknife +1
ko: 날렵한 스타나이프 +1

source: Agile Light Shield +1
ko: 날렵한 소형 방패 +1

source: Flaming Bardiche +1
ko: 불꽃의 바디시 +1

source: Shock Composite Shortbow +1
ko: 전격의 합성 단궁 +1

source: Corrosive Bastard Sword +1
ko: 부식성 바스타드 소드 +1

source: Corrosive Large Bastard Sword +1
ko: 부식성 대형 바스타드 소드 +1

source: Corrosive Battleaxe +1
ko: 부식성 전투도끼 +1

source: Corrosive Blowgun +1
ko: 부식성 바람총 +1

source: Corrosive Bola +1
ko: 부식성 볼라 +1

source: Corrosive Club +1
ko: 부식성 몽둥이 +1

source: Corrosive Dagger +1
ko: 부식성 단검 +1

source: Corrosive Dart +1
ko: 부식성 다트 +1

source: Corrosive Dueling Sword +1
ko: 부식성 결투용 검 +1

source: Corrosive Dwarven Waraxe +1
ko: 부식성 드워프 전투도끼 +1

source: Corrosive Earth Breaker +1
ko: 부식성 지진망치 +1

source: Corrosive Elven Curve Blade +1
ko: 부식성 엘프 곡도 +1

source: Corrosive Estoc +1
ko: 부식성 에스톡 +1

source: Corrosive Falcata +1
ko: 부식성 팔카타 +1

source: Corrosive Falchion +1
ko: 부식성 펄션 +1

source: Corrosive Fauchard +1
ko: 부식성 포샤르 +1

source: Corrosive Flail +1
ko: 부식성 플레일 +1
